1. Front-end
    Видове страници:
        1.1. Home page 
            Кароусел с картинка, 
            Видове услуги с иконки
            Информация
        1.2. Страница тип продукт
            Ляв бар с картинки
            Кратко описание до всяка картинка.
            Не трябва да излиза следващата картинка преди да почне нейното описание
            Може и да е без картинка със селектор идващ от бек-енда
            Текста да бъде със свободен формат ( някакъв тип хтмл едитор трябва да налея )
        1.3. Блог в който да могат да се пишат статии
            Всяка статия да е отделен обект като вариантите са 2
                Записват се на сървъра ( риск да се загубят при авария )
                Записват се в базата ( разрастване и забавяне на принципа и на работа )
            Да не се виждат повече от 400 пиксела от всяка статия ( ако искаш да прочетеш трябва да кликнеш на нея )
            Трябва да има тагове със загавията чрез които лесно и бързо да отвориш нещата
        1.4 Страница тип Информация
            Свободен текст ( добра идея е да се даде възможност за някакъв вид стилизиране или управление на текста )
        1.5 Страница тип контакти.
            Фул пейдж гугъл мапс отзад и за да е по красиво в горния десен ъгъл панел в който е информация за фирмата и картинката и ( да може да се коригира от админа също )

2. Back-end
    Възможност да се променя навигацията ( като трябва да се измисли как да се вкарат суб категории )
    Възможност да се правят нови страници с избор от тип и визуално да виждаш това което правиш отдолу как би изглеждало, както и самия начин на създаване да се напасва спрямо видовете страници
    Възможност с клик на картата да се избират нови кординати динамично ( да се проучи как работи алгоритъма на гугъл )

3. База данни
    Таблица със навигационни категории ( всяка навигационна категория може да има под нива ( както е услуги и застраховки ))
    Таблица със основни конфигурационни данни
        Адрес, Телефони, Е-майл, Кординати за картата
    Таблица блог с имена и текст на статиите ( не трябва да се дръпват при зареждане защото рискуваме да работи бавно при напълване на базата и може да се наложи да правим динамично решение)


4. Реализация
    4.1 Създаване на нужните компоненти за Front-enda
    4.2 Подкарване да работят със хард-коднати данни
    4.3 Подкарване на бек-енд сервиращ данните със закачена база данни
    4.4 Свързване на фронт-енда с бек-енда
    4.5 Подкарване на админ панел
    4.6 Свързване на админа с бек-енда
    4.7 Подкарване на функционалностите на админа

5. Неща които ще се забавят
    5.1 Въртележката на 1вата страница. Ще изчака имплементирането на версията която пиша за сайта на тонката за да се закачи направо работеща а не да се свързват счупени неща

6. Бележки
    suggestion_list директивата да се подкара да работи във блога като предложения ( да се модифицира коренно алгоритъма и )
    details директивата да се подкара да работи в блога като цъкнеш на линк или заглавие
    В навигацията всичко да е с висок шрифт
    Във апп компонент тс вкарай фетчването ан конфиг данните () както сега се фетчват пейдж дата )
    Визибле таг на страниците
